Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/ay_networking.xml.*.po
Languages: ja

source: VLAN devices inherit their LLADDR from the underlying physical devices. To set a particular address for a VLAN device, set the LLADDR option for the underlying physical device.
ja: VLAN デバイスの場合、接続されている物理デバイスの LLADDR をそのまま継承します。 VLAN デバイスに対して別のアドレスを設定するには、物理デバイス側に LLADDR のオプションを設定してください。
